Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/GcArmyExpeditionTraitCond/*.xlf
Languages: ja

source: When an active squadron member
ja: 任務に参加した場合

source: When at or above a duty's recommended level
ja: 小隊任務遂行レベルに達している場合

source: When above level 50
ja: レベル50以上の場合

source: When accompanying a Hyur
ja: ヒューラン族と同行した場合

source: When accompanying an Elezen
ja: エレゼン族と同行した場合

source: When accompanying a Miqo'te
ja: ミコッテ族と同行した場合

source: When accompanying a Lalafell
ja: ララフェル族と同行した場合

source: When accompanying a Roegadyn
ja: ルガディン族と同行した場合

source: When accompanying an Au Ra
ja: アウラ族と同行した場合

source: When accompanying a gladiator
ja: 剣術士と同行した場合

source: When accompanying a marauder
ja: 斧術士と同行した場合

source: When accompanying an archer
ja: 弓術士と同行した場合

source: When accompanying a lancer
ja: 槍術士と同行した場合

source: When accompanying a rogue
ja: 双剣士と同行した場合

source: When accompanying a pugilist
ja: 格闘士と同行した場合

source: When accompanying a conjurer
ja: 幻術士と同行した場合

source: When accompanying a thaumaturge
ja: 呪術士と同行した場合

source: When accompanying an arcanist
ja: 巴術士と同行した場合

source: When accompanying someone of the same race
ja: 自分と同種族と同行した場合

source: When not accompanying someone of the same race
ja: 同行者の種族が自分と異なる場合

source: When accompanying someone of the same class
ja: 自分と同クラスと同行した場合

source: When not accompanying someone of the same class
ja: 同行者のクラスが自分と異なる場合

source: When all squadron members are of a different race
ja: 同行者の種族がすべて異なる場合

source: When all squadron members are of a different class
ja: 同行者のクラスがすべて異なる場合

source: With 3 or more members of the same race
ja: 同種族が3名以上の場合

source: With 3 or more members of the same class
ja: 同クラスが3名以上の場合
